1.- nos situamos en nuestra ruta del proyecto

2.- git checkout -b nombre-de-tu-rama

3.- git add .
git commit -m "Descripción de tus cambios"
git push origin nombre-de-tu-rama


4.- en gitHub Autorizamos los cambios

//PARA SEGUIR PROTEGIENDO cambios
git add .
git commit -m "Nuevo cambio en la rama"


git push origin nombre-de-tu-rama


Si no estás familiarizado con el editor abierto, 
puedes intentar presionar i para entrar en el modo de inserción, 
escribe tu mensaje y luego presiona Esc seguido de :wq (en Vim) 
o sigue las instrucciones que te indique el editor para guardar y salir.